Pero cómo están mis skins con caras de
Kong mis bobitas de belleza vernacular
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito y el día de hoy
vamos a hablar pues de la ciudad más
peligrosa del Perú tal vez muchos de
ustedes pensarían que esa ciudad sería
la de Lima la capital ya que al ser la
más poblada del país con más de 11
millones de habitantes pues uno podría
suponer de primeras que esta es la
ciudad más insegura Y la verdad es que
tal vez sea sí O tal vez no O sea si
bien hay distritos peligrosos en donde
vas caminando solo por la noche te roban
hasta las medias y los calzoncillos para
luego revenderlos en la cachina Pues a
pesar de eso Aunque ustedes no lo crean
el día de hoy en la actualidad la Ciudad
de Lima no es la más peligrosa del
territorio como ya vieron en el título
la miniatura ese primer puesto nos ha
sido arrebatado por nuestros Humildes
hermanos trujillanos sí sí sí sí así
como lo escuchan a la fecha que grabo
este video 26 de abril del 2024 Trujillo
se ha vuelto la ciudad más peligrosa del
país e inclusive Se podría decir que
está compitiendo por ser el top uno en
la
región nada que las favelas de Brasil o
las villas de Argentina no no no no mis
guitas por alguna razón la ciudad
norteña se ha convertido pues tierra de
nadie en donde las bandas de
extorsionadores y mafias organizadas
llenas de c kar oos pues han tomado el
control y sí lo digo de esa forma para
que YouTube no se ofenda Pero antes de
continuar este video llega gracias a mis
amigos de betano la mejor casa deportiva
y casino online del Perú no no no no del
mundo ya que es la más confiable y con
las mejores cuotas del mercado en donde
podrás realizar tus combinadas bien
insanas en cualquier deporte desde
fútbol voley basket hasta deportes
electrónicos Pero además de eso además
de eso también podrás probar tu suerte
en el casino con los juegos más
divertidos mi vieja confiable siempre
jugar al Sweet Bonanza esas frutitas me
han hecho muy feliz varias veces Así que
aprovecha la promoción que el tío betal
lo tiene para ti vea el link en el
comentario fijado y utilice mi código
cori para para que puedas acceder a
diferentes beneficios por tu primer
depósito en el cual podrás obtener un
Bono de hasta 500 soles en apuestas
deportivas y en el casino el bono se
eleva hasta los 1000 soles Qué rico y
ojo Recuerden que estas promociones solo
es para mayores de 18 años y recuerda
hacerlo con responsabilidad así que
bueno no sé qué esperan vayan al
comentario fijado Pónganse las filas
Miss cracks y comiencen a apostar con
betano y pues bueno la cuestión es que
todo tipo de organizaciones criminales
han invadido la provincia de Trujillo
han salido más grupos Aparte ya del
famoso tren de aragua Y al parecer
nuestros amiguitos de nacionalidad
extranjera pues han elegido Trujillo
como su nueva base de operaciones su
nueva tierra prometida y según mi teoría
pues al parecer el clima de la ciudad de
la eterna en primavera como que les
recuerda un poco a su hogar A eso se le
llama estrategia Pero bueno es tan solo
es una teoría mía la cuestión es que la
tasa de criminalidad en dicha región se
ha incrementado Pues exponencialmente
están viviendo niveles de violencia
nunca antes vistos en toda su historia
para que se hagan una idea antes de la
llegada de nuestros amiguitos
extranjeros del Norte la tasa de
enfriamientos en Trujillo en el año 2017
Pues registró un descenso del
43 respecto al año 2016 aquí pueden ver
una nota de prensa hecha por el
Ministerio del interior en donde te dan
las cifras en el primer semestre de ese
año tan solo se registraron 24
enfriamientos en toda la provincia Así
que se podría decir que hasta ese año la
provincia de Trujillo pues era un lugar
cada vez más seguro pero Qué casualidad
que todo cambió justo un año después qué
coincidencia que cuando el viejo meado
de ppk abrió nuestras fronteras sin
ningún tipo de control y filtro Y a
partir del año 2018 los enfriamientos en
todas las regiones del país pues se han
ido disparando estamos hablando que
prácticamente las cifras se han
cuadruplicado en el año 2023
prácticamente 300 guagüitas fueron
enfriados en Trujillo podríamos decir
que prácticamente enfriaban una persona
al día y este año 2024 las cifras pues
siguen aumentando como pueden ver en
esta noticia Trujillo el día de hoy se
encuentra en emergencia ya que acaba de
alcanzar niveles críticos de
delincuencia están extorsionando
prácticamente a todo el mundo todos los
negocios desde Grandes medianos y chicos
hasta vendedores ambulantes esos que
viven el día a día si bien las cosas
Aparentemente en la Ciudad de Lima se
han calmado un poco estos últimos meses
Pues todo lo contrario está ocurriendo
en Trujillo si buscan en las noticias
pueden encontrar pues decenas y escenas
de ellas hablando prácticamente de lo
mismo la misma temática de que
extorsionan a un empresario este no paga
lo enfrían Y se repite el ciclo luego
ajustes de cuentas y ahora último para
colocarle la cerecita al pastel digamos
pues algunos insanos de estas bandas
están nuevamente extorsionando a
escuelas a escuelitas de Trujillo sí sí
sí sí así como el escuchas al parecer
estos es impresentables ya no tienen
códigos están extorsionando cualquier
tipo de negocio que genere dinero así
vendas huevitos de cornis en un semáforo
vas a tener que pagar tu cupo Así que
vean en su pantalla esta noticia el mes
pasado el 24 de marzo la institución
educativa inicial sí huevón un colegio
de inicial pues este colegio al parecer
fue atacado por dos insanos se bajaron
de una motocicleta y colocaron un
explosivo artesanal dentro del
establecimiento junto a ese ataque pues
dejaron una nota de amenaza Que
prácticamente estaban exigiendo unos
50.000 soles para que los dejen en paz
tan solo Miren la foto de este colegio
es prácticamente pequeñito del tamaño de
una casa de dos pisos o sea un colegio
así no creo que genere grandes Gan no es
una institución diría yo bastante
humilde y a pesar de eso a pesar de eso
estos insanos pues no les importó nada y
detonaron un explosivo y básicamente en
lo que va el año van como 14 colegios
que vienen denunciando ante la policía a
ser Víctimas de extorsión con lo cual ni
siquiera los pequeños huevitas que están
en su etapa escolar están a salvo de
estas mafias Y qué está haciendo la
policía pues hasta la fecha no puede
hacer nada se han visto prácticamente
superados cada vez que atrapan a uno de
estos del delincuentes pues salen 10 más
así que Creo yo que la única solución
sería militarizar la provincia necesitan
aplicar un plan bukele urgente en
Trujillo que de una salga el ejército y
una batida en todos los rincones de la
provincia que se hagan una purga de
estos angelitos de Juliana oxenford y
que estos prácticamente se han burlado
de la policía se ponen a combatir de
Igual igual inclusive se dan el lujo de
amenazar al Coronel de la policía el
señor Víctor Reboredo este prácticamente
es el encargado del área inteligencia de
la pnp Y es que gracias a su trabajo Es
que estos últimos meses siguen
desarticulando estas bandas criminales y
es por esa razón que estas mafias
ubicadas en Trujillo pues prácticamente
ya le han puesto un precio se lo quieren
bajar ya que este Coronel es responsable
de enviar a challapalca a varios de los
líderes de estas bandas si que el tren
de aragua lo tiene en la mira así que
terrible lo que está pasando en Trujillo
ahora mis guagüitas estas noticias
prácticamente pasan desapercibidas y yo
no sé por qué no al parecer los medios
tradicionales no le dan mucho bombo a lo
que pasa en el interior del país Aunque
tampoco digamos que Trujillo está en el
interior del país No no es del Perú
profundo y remoto ya que es una
provincia ubicada en la costa y es una
de las más importantes y a pesar de eso
ni siquiera la prensa alternativa
tampoco informa de estas noticias siguen
ahí traumados sacando videos sobre Dina
bolvar o la fiscal de la nación temas
que sinceramente se han vuelto cancinos
y repetitivos y que al final no llegan a
nada si ya votaste por el lápiz ahora
muérdete la lengua y Espera que di
volarte termine su mandato en el 2026
para la próxima mejor deja de votar por
resentimiento pero Pero bueno mis bitas
de 30 añitos espero haberles
desinformado lo suficiente acerca de la
lamentable situación que está pasando en
Trujillo nuestros pobres hermanos
norteños prácticamente están viviendo en
un infierno la ciudad de Trujillo parece
ciudad gótica huevón Así que espero que
el próximo presidente se ponga de una
vez los pantalones se inicie ya de una
vez por todas la deportación masiva de
estos delincuentes de nacionalidad
extranjera y pues bueno hasta aquí dejo
el video de hoy por favor ayúdame
compartiendo la noticia y dejándome un
like No olvides suscribirte y activar la
campanita para recibir la notificación
cada vez que subo un video o un directo
y pues bueno ahora sí ya me voy ya que
tengo deberes agrados que cumplir y los
cumpliré hasta que mear Mi último
puchito chao chao chao